<p align="left">
  <h1 align="center">Lista de exigencias</h1>
</p>

<table border="1">
  <tr>
    <th>Fecha (cambios)</th>
    <th>Deseo o Exigencia</th>
    <th>Descripción</th>
    <th>Responsable</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>E</td>
    <td>Función principal</td>
    <td>El sistema debe monitorear la calidad del aire y del suelo en la sede de Santa María.</td>
    <td>J.H S.T B.G J.C S.S</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>E</td>
    <td>Cuantificación</td>
    <td>Todos los sensores deben estar calibrados conforme a normativas vigentes garantizando que los datos obtenidos sean precisos y cuantificables para uso en estudios.</td>
    <td>J.H S.T B.G J.C S.S</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>E</td>
    <td>Energía</td>
    <td>Se debe asegurar que el sistema cuente con un suministro de energía adecuado para soportar largos períodos de operación. El sistema utilizará un amperaje de 9 y contará con un panel solar de 20W para recargar la batería.</td>
    <td>B.G</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>E</td>
    <td>Señales (Información)</td>
    <td>Los protocolos de comunicación utilizados serán I2C y SPI conforme a las especificaciones de los sensores.</td>
    <td>J.C</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>E</td>
    <td>Resistencia Estructural</td>
    <td>El peso máximo del prototipo será de 12.8N. Con el soporte metálico y componentes energéticos (panel solar y cargador de batería) el peso total no deberá exceder los 102.5N.</td>
    <td>S.S</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>E</td>
    <td>Electrónico (Hardware)</td>
    <td>El sistema estará equipado con nueve sensores diseñados para medir diversos parámetros de la calidad del aire y del suelo incluyendo la temperatura y la humedad la concentración de CO2 en el aire metano monóxido de carbono ozono la humedad del suelo y CO2 en el suelo.</td>
    <td>J.H</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>E</td>
    <td>Software</td>
    <td>Recopilación de Datos: El sistema debe ser capaz de recopilar mediciones durante 30 minutos y calcular el promedio para luego ser enviados a la base de datos.</td>
    <td>J.C B.G</td>
  </tr>
</table>
